Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 8]
Ang pinakamahusay na solusyon sa ngayon
ay para aminin ni Nie Xiaofei
sila ni Yi Wenhan ay nasa isang relasyon.
Nanay.
ikaw ay hindi
inaamin ko
na magkasama kami ni Wenhan, ikaw ba?
Xiaofei,
narinig mo.
Naipit lang ako sa gulo na ito.
Wala akong choice.
Paano kung
tinatanggap mo ang suntok na ito?
Xiaofei.
Kailangan mong intindihin ang nararamdaman ko.
mahal ko kayong dalawa.
Pareho kayong anak ko.
Kung hindi ko pinapunta ang iyong kapatid
sa ampunan,
ni isa sa amin ay hindi nakapasok
sa pamilya ng Kanta.
Xiaofei, naaalala mo pa ba
kung paano ka lumaki?
Tingnan mo itong bahay.
layaw ka na
at namuhay sa karangyaan
mula noong ikaw ay maliit.
At ang kapatid mo?
Wala siya
sa bahay-ampunan na iyon.
Tiniis niya ang pangungutya ng lahat.
Dinudurog nito ang puso ko
isipin kung gaano siya nagdusa.
Sobrang sakit.
Xiaofei, may utang tayo sa kanya.
Wala na akong magagawa
para tulungan siya ngayon.
Kaya ako nakikiusap sayo.
Xiaofei.
Pakiusap, tulungan mo ang iyong kapatid.
Pero ikaw lang
iniisip siya!
Paano ako, Nanay?
Kung ito ay lumabas,
anong mangyayari sa career ko?
Sino ang kukuha sa akin muli?
At ang aking reputasyon, ang aking kinabukasan.
Kung malaman ng mga tao
kapatid ko siya,
masisira ang buong buhay ko!
Oo, Xiaofei.
Naiintindihan ko lahat ng sinasabi mo.
Babae din ako.
Nagsalita ako dahil sa gulat at udyok.
Xiaofei, hindi kita pipilitin.
Pag-aralan natin ito nang mahinahon.
Mag-isip tayo ng solusyon.
Magkaroon tayo ng magandang talakayan.
[Sobrang gentle niya.
Siguradong naakit siya ni Nie Xiaofei .]
[Kung walang matibay na patunay, inosente si Yi Wenhan . Kino-frame niya siya.]
Xiaofei,
Napaisip ako.
Isang bagay tungkol sa kamakailang mga kaganapang ito
pakiramdam off.
Ipinakita mo sa akin
ang mga komento online kanina.
Ang lahat ay nasa iyong panig.
Bakit bigla silang
lumipat kay Wenhan?
At
hindi ang buong plano mo
sinadya upang bitag si Song Zhizhi?
Paano niya ito natapos?
Ang kakaibang bahagi ay ang pinggan.
Mga pinggan ng hotel
ay laging nililinis pagkatapos gamitin.
Bakit hindi ito nilabhan noong araw na iyon?
Parang iniwan doon ng kusa.
Pakiramdam ko ay ang opinyon ng publiko online
ay minamanipula,
palipat-lipat.
Sino ang nasa likod nito?
Sino kaya ito?
Eksakto.
Kanta Zhizhi.
Nanay, dapat ay si Song Zhizhi.
Palagi niya itong inilalahad para sa akin.
Palagi siyang humahadlang sa akin!
Siya ang nagtangkang
siraan kami ng kapatid ko!
Oo, sweetie.
Napakatalino mo.
Siya yun!
Walang ibang gagawa nito.
Lagi ka niyang nakikitang
tinik sa tagiliran niya.
Sinisisi ko ang sarili ko
sa pagiging soft-hearted noon.
Bullying sa mga anak ko?
Hindi ko sila bibitawan!
Kaya, Xiaofei,
naiintindihan mo na ba ngayon?
Protektahan ang iyong kapatid
nangangahulugan ng pagprotekta sa iyong sarili.
Kailangan mong makinig sa akin.
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
salamat,
sinta.
salamat po.
Nandito na si Mr.Yi!
- Ginoong Yi.
Maaari mo ba kaming bigyan ng mabilis na panayam?
Gusto mo bang sagutin
ang ilang tanong, Mr. Yi?
Mr. Yi, pareho ba kayong nililigawan ni Song Zhizhi
at Nie Xiaofei sa parehong oras?
May mga tsismis na madalas mong gamitin
mga ganyang gamot para masaya. totoo ba yun?
Si Mr. Yi, ay nagsampa ng ulat sa pulisya
bahagi ng plano ninyong dalawa?
Oo, maaari mo bang sagutin ito?
Pakisagot ang tanong.
Kailangan namin ng tugon, mangyaring.
Mangyaring sagutin ang aming mga katanungan.
Mr. Yi, pakisabi sa amin.
Wenhan.
- Miss Hindi?
Wenhan,
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Wag na tayong mag away.
Sige?
Salamat sa lahat para sa iyong pag-aalala.
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Kasalukuyan kaming
magkarelasyon ni Wenhan.
Humihingi kami ng paumanhin
para sa hindi kinakailangang atensyon
naakit ang pribadong bagay na ito.
Sa huli, gusto ko ulit humingi ng tawad
para sa aking kawalang-ingat.
pasensya na po.
Xiaofei,
kailan kayo nagkasama ni Yi Wenhan?
hindi mo ba alam
ex-boyfriend siya ng ate mo?
Nagkaroon kami ng ganoong pag-aaway sa kanya.
Bakit mo pa siya sasamahan?
tatay,
ito ay tiyak dahil alam ko
tungkol sa kasaysayan nina Zhizhi at Wenhan
na natatakot akong sabihin sayo
at lahat ng iba pa.
tignan mo.
Napakaraming mabubuting lalaki diyan.
Bakit kailangan mong pumili ng isang hamak?
Xiaofei, ano ang nangyayari sa iyo?
Kung gusto mong makipag-date,
sana nagawa mo ito ng maayos.
Bakit nagdudulot ng ganitong eksena?
ako lang
nagmamadaling kumilos. hindi ko ginawa
pag-isipan mong mabuti.
ano sabi mo
Hindi pinag-isipan?
Napagtanto mo rin ba
pinagtsitsismisan ang pamilya Song
dahil sayo?
Sinasabi ng mga tao na hayaan ko ang aking anak na babae
stage everything just for publicity!
honey,
lahat ng bagay na iyon online
ay kalokohan lang.
Huwag maniwala.
Huwag kang magalit.
Ang iyong kalusugan ang mahalaga.
Paano napunta ang pamilya namin
sa isang kahiya-hiyang babaeng katulad mo?
Simula bukas,
aalis ka na sa industriya.
Dapat pumunta ka.
Iwanan ang pamilya Song.
Tatay.
Tatay, ako... alam kong mali ako.
Kung alam ko lang na mangyayari ito,
Hindi ko kailanman kinaladkad
ang pamilya namin dito.
Paanong hindi mo kami nadala dito?
Ang iyong pag-alis
ay ang tanging paraan upang makagawa ng malinis na pahinga.
Inay, tulungan mo ako.
honey,
kung sipain mo si Xiaofei,
Hindi ako pwedeng manatili
sa bahay na ito din.
Hindi na kita kayang alagaan.
Wala kang pakialam.
Hindi kita pinapaalis.
Alam kong hindi mo gagawin.
Pero nanay niya ako.
Paano ako makakapagpahinga ng maluwag sa bahay
alam niyang nasa labas siya
na walang mapupuntahan?
Tita Wenzhi,
wag ka lang magalit.
Kailangan nating makahanap ng solusyon.
Huwag mo nang pahirapan si Tatay.
Kailangan niyang sagutin si Lola.
Xiaofei,
makinig ka sa tatay mo.
Iwanan ang industriya,
umalis ka sa trabaho mo
at pumunta sa ibang bansa para mag-aral.
Nanay, ano ang sinabi mo?
Huwag mo akong tawaging Nanay!
Sa lahat ng mga taon na ito,
Tinuruan kitang mag-aral
at maging maayos.
Anong nangyari sa lahat ng iyon?
Ano pa ba ang maaari mong gawin
bukod sa magdulot ng gulo?
Sobrang disappointed ako sayo.
Umakyat ka sa taas
at i-pack ang iyong mga gamit ngayon.
Nanay.
Mama, alam kong mali ako.
nakikiusap ako sa iyo,
huwag mo akong ipag-abroad.
Huwag mo akong
iwan sa industriya ng pagmomolde.
Pakiusap, Nanay.
Kung alam mong mali ka,
makinig ka sa tatay mo.
Pumunta sa ibang bansa at pagnilayan ang iyong sarili.
Tatay.
Sa tingin ko ito ay maaaring hindi tama
para ipadala si Xiaofei sa ibang bansa ngayon din.
Lahat ng tao ay nakatingin sa amin ngayon.
Kung ang media ay nababahala tungkol dito
at nagsimulang mag-isip,
mas makakasira ito sa reputasyon ng pamilya natin.
May utang tayo sa publiko
at ang aming mga shareholder ay isang paliwanag.
Pero tatay,
sinuspinde mo na
ang mga endorsement ni Xiaofei.
kapatid niya ako.
Sasaluhin ko ang pasanin para sa kanya.
tatay,
pangako ko sayo,
sa mga susunod na araw,
Ibabalik ko ang sa publiko
at pananampalataya ng mga shareholder
sa pamilya ng Song.
Mangyaring huwag parusahan si Xiaofei ng masyadong malupit.
Hahayaan ko itong dumausdos sa pagkakataong ito,
pero dahil lang sa mama mo
at ate.
Kung may susunod pa,
iiwan mo ang pamilya ng Song nang tuluyan.
Xiaofei.
Umakyat ka na at magpahinga.
Honey, huwag kang magalit.
Huwag sirain ang iyong kalusugan dahil dito.
Mahal, huminahon ka.
[Yi Wenhan at Nie Xiaofei:
Isang Pag-aaway Lang ng Mag-iibigan?]
[Inalis ka
sa panggrupong chat]
[Sweetheart Yuan]
Paumanhin. Naka-off ang subscriber
na na-dial mo.
Xiaofei.
Kumuha ng ilang prutas.
Hindi ko talaga maintindihan ang mga taong ito.
Hindi mo kasalanan.
Bakit kailangan mong tiisin
lahat ng kahihinatnan?
Naaawa ako sa nangyari sayo.
Nakita ko ang sinasabi ng mga tao
online.
Grabe naman.
Nahirapan akong magbasa.
Hindi ko alam kung
tinulungan ka ni Tita Wenzhi sa paghawak nito.
Ngunit sa nakikita niya kung paano siya kumilos ngayon,
ako lang...
Gayunpaman, Xiaofei,
wag mo masyadong isipin.
Sigurado akong may dahilan siya.
Dapat kang magpahinga.
Zhizhi, nandito ka.
Tita Wenzhi,
huwag kang mag-alala kung nasaan ako.
Dapat kang
mag-alala tungkol kay Xiaofei.
Talagang nahihirapan siya
nitong mga nakaraang araw.
Aware naman ako.
Xiaofei,
Alam kong nagkamali ka.
Kaya naman ako
naabot ang ilang kaibigan sa ibang bansa.
Kung seryoso ka
sa pagpapaunlad ng iyong karera sa ibang bansa,
susuportahan kita
sa paggawa ng iyong paraan
sa internasyonal na eksena sa pagmomolde.
Re... Talaga?
Sa totoo lang?
Hinding-hindi ako magsisinungaling sa iyo.
Tita Wenzhi, huwag mong sisihin si Xiaofei
sa hindi pagkakaunawaan.
Ang iyong pag-uugali kamakailan ay hindi karaniwan.
Hindi ka tumawag ng pulis
kung kailan dapat.
Hindi mo pinanindigan si Xiaofei
noong kailangan ka niya.
Kahit sino ay magtaka
kung ikaw talaga ang nanay niya.
Naku, huwag kang katawa-tawa.
nga pala,
Tita Wenzhi,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Yi Wenhan
maaaring mukhang isang gentleman,
pero kasuklam-suklam talaga siya.
Sinubukan niya akong gamitin
para makapasok sa pamilya ng Song,
at ngayon ay sinusubukan niyang gamitin si Xiaofei.
Hindi siya tunay na in love sa kanya.
Na may katuturan.
Ngunit huwag mag-alala,
Tita Wenzhi.
Hangga't bahagi ako ng pamilya ng Kanta,
Hindi ako papayag kahit kanino
samantalahin tayo.
At hinding-hindi ko
hayaan si Yi Wenhan na makatakas dito.
Tita Wenzhi, kailangan mong
manatili sa Xiaofei sa ngayon.
Okay.
Nanay.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ano ang kinakatakutan mo?
Sa akin dito, wala kang dapat ikatakot.
Tandaan mo lang,
ikaw ang aking mahal na babae,
yung dala ko
at pinalaki ng buong puso.
Iyon lang ang mahalaga.
Ngayon yakapin mo ako.
aking syota.
Isang gawa lang ang lahat.
Sa sandaling lumitaw ang isang crack,
mahirap ayusin ang mga bagay.
Hello?
Baka
may alam talaga si Song Zhizhi.
Kailangan mong maging mas maingat kamakailan.
Kailangan nating bilisan ang ating plano.
At
dapat tayo
dagdagan ang dosis.
Ms. Song, may kailangan ka ba?
Nasaan ang tatay ko?
Umalis na siya sa negosyo.
Dito ko nalang siya hihintayin.
Oo naman. Magpahinga ka na dito.
May mga kailangan akong takbuhan.
Ms. Song, ano ang hinahanap mo?
wala.
May
problema ba sa tiyan ang tatay ko kamakailan?
Dinalhan ko siya ng probiotics.
Huwag kalimutang paalalahanan siya na kunin ang mga ito.
Oo naman.
nga pala,
sabi mo gusto mong
matutong gumawa ng tsaa.
Libre ko ngayon. Gusto mo bang...?
Hindi, salamat.
medyo busy ako. Baka next time.
Sige na.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Nagsasakripisyo ng isang pawn para iligtas ang hari.
Gaya ng inaasahan.
[Nakakagulat na Twist sa
Iskandalo ni Yi Wenhan at Nie Xiaofei]
Ito ay magiging pinakamahusay
kung makulong si Yi Wenhan,
pero ayos lang kung hindi.
Ang tunay kong layunin
ay magmaneho
sa pagitan nina Nie Wenzhi at Nie Xiaofei.
Sa pagkakataong ito, nahuli namin
si Nie Wenzhi na hindi nakabantay.
Ngunit huwag pababayaan ang iyong bantay.
alam ko.
Pero nasa tabi kita.
Kailangan kong bigyan mo ako ng pabor.
Humihingi na ng isa pang pabor?
Hindi pa rin ako nakapagpasalamat ng maayos
para sa pagkopya ng video na iyon noong nakaraang pagkakataon.
Basta... Isa pa?
Ang aking ama ay umiinom ng tsaang ito araw-araw.
Ang kanyang sekretarya, si Liu Zizhong,
inihahanda ito para sa kanya.
Siya ang naging kanang kamay ng aking ama
sa loob ng mahigit 20 taon.
Malaki ang tiwala ng tatay ko sa kanya.
Pero lagi kong nararamdaman
may sira.
Babalik ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
salamat po.
[Yin Qin]
Hoy, anong meron?
Hey, Ji.
Paumanhin tungkol doon.
Hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
ayos lang.
nakuha ko na. Ako na ang bahala dito.
huwag...
Ji, anong nangyayari sa inyong dalawa?
Mula sa.
Ano ang sitwasyon dito?
Ako... dapat pumunta ako.
Hindi kita kinakausap.
pupuntahan kita.
Hindi ba dapat mangisda ka
para sa impormasyon?
Bakit parang
may iba pang nangyayari
sa telepono,
mula sa?
Hindi, hindi tama iyon.
Umiwas ka ng tingin.
Sabihin mo sa akin
ano ang nangyayari sa pagitan mo
at ni Song Zhizhi. kayong dalawa...
Ito ay wala.
Hindi ko man lang natapos.
Defensive ka,
ikaw di ba?
Hello?
Ziming.
Oras na para bumalik ka.
Hello, Mr. Wei.
Kumusta, Mr. Wei.
Ziming, welcome home.
matagal nang hindi nagkikita.
Buti nakabalik ka.
Wala kang ideya
ang daming nangyari
sa kumpanya lately.
Ang iskandalo kay Nie Xiaofei
nagdulot ng malaking kaguluhan.
Maraming mga kasosyo sa tatak ang nagwawakas
ng kanilang mga kontrata sa amin.
Ang pag-angkin ng publiko
na malisyoso kaming lumilikha ng hype
at pagtataksil sa kanilang tiwala.
nakaakyat na ako
na may bagong PR plan bago bumalik.
Ang kailangan nating gawin ngayon
ay labanan ang apoy sa apoy.
Oo nga pala, Ziming,
may isa pa
akong kailangan ng tulong mo.
Mr. Wei, bumalik ka na.
Mr. Song, narito ang mga dokumentong
hiniling mo.
Iiwan ko sila dito.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Mr. Liu, maghintay.
si mr. Liu,
pinaghirapan mo
all these years inalagaan ang tatay ko.
Hindi lang sa usapin ng kumpanya,
kundi pati na rin ang kanyang pang-araw-araw na buhay.
Naging masinsinan at dedikado ka.
ngayon,
Gusto kitang imbitahan para sa tsaa.
Mr. Song, masyado kang mabait.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Ginoong Liu.
Mangyaring uminom ng tsaa.
Salamat, Mr. Wei.
Sobrang init.
Ngayon hindi na.
inumin.
Bakit hindi ka umiinom?
Hindi ba ito ang parehong tsaang
iniinom ng tatay ko araw-araw?
tatay,
ipinapakita ng iyong medikal na ulat
may isang uri ng talamak na lason
sa iyong katawan.
Ang tubig at pagkain sa bahay ay maayos.
Iniisip ko
kung ano ang maaaring dahilan.
Kaya nagkaroon ako
nasubok ang iyong pang-araw-araw na tsaa.
lumalabas,
galing dito ang lason.
si mr. Liu,
tumawag na kami ng pulis.
Haharapin mo ang hustisya.
Mr. Song, ako...
si mr. Liu.
Ilang taon kang nasa tabi ko.
Palagi kitang tinatrato ng maayos.
Bakit mo ako sasaktan?
Hello?
Kamakailan lamang, ang patuloy na negatibong pindutin
ay naging
lubhang hindi nasisiyahan ang board sa pamilya ng Song.
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
Isumbong mo sa akin kung may dumating.
narinig ko
nawala ang iyong contact sa Starlight Jewelry.
Kung mawala ang akin,
Sisiguraduhin kong mawawala din sila sa kanila.
binaba ko na.
♪Hin, humihip ng mahina♪
♪Ako, mahigpit na sumusunod♪
♪Buong magdamag ang ulan♪
♪Ganito lang,
ilang araw pa ang lumipas♪
♪Sino ba ako sayo?♪
Ziming, handa na ang hapunan.
Okay, sasama na ako.
♪Pero bakit?♪
♪Bakit kailangan kong dumaan muli sa cycle na ito?♪
Halika na.
Ziming, maligayang pagdating sa bahay!
Uncle Song,
Ilang taon na akong nasa abroad
at hindi kita kayang bantayan
o Zhizhi.
Napakaraming bagay ang nangyari lately.
pasensya na po.
Oh, huwag mong sabihin iyan.
Oo, tinawagan kita pabalik
para tumulong sa kumpanya.
Pero dahil din sa
ilang taon na kitang hindi nakikita.
What my dad means is,
namiss ka talaga niya.
Madalas ka niyang kinakausap sa bahay.
alam ko.
Simula nang ampunin mo ako,
Nadama kong responsable ako
para sayo,
ang kumpanya,
at Zhizhi.
Wala na itong "adopt" na usapan.
Simula ng sumama ka sa amin,
naging tunay kang anak sa akin.
Halika, kumain ka na.
Tama yan, Ziming.
Ikaw, Zhizhi, at Xiaofei
lahat ba ay anak ng iyong ama.
Kung ikukumpara kay Ziming,
Xiaofei
talagang hindi isinasaalang-alang
ang mga interes ng aming pamilya.
honey,
tama ka.
Si Xiaofei ay
masyadong walang ingat.
Bigyan natin siya ng isa pang pagkakataon.
Dito, Ziming,
hayaan mong i-toast kita.
I'm really so glad na bumalik ka.
humukay.
Ako mismo ang gumawa nitong manok.
Sige.
Pinasingaw na manok. Subukan ito.
Halika na.
Zhizhi, pumayat ka na.
Dito.
Mayroon ba ako?
Siguro sobrang tagal
mo na akong nakita.
Tingnan ko kung handa na ang sopas.
[Binaba ng Ahensya si Yi Wenhan.
Sikat na Designer Inakusahan ng Plagiarism]
[Pagbagsak ni Yi Wenhan]
[May Tunay bang Talento si Yi Wenhan?]
[Isinagawa ni Yi Wenhan ang Nakakaawa na Act
sa Orphanage para sa Simpatya]
Bagay talaga si Ziming.
Ngunit hindi ba ang mga hashtag na ito ay
medyo banayad?
Hello?
Nakita ko ang hinila mo.
Well?
Ano sa tingin mo?
Inaasahan.
Pero masyado kang pinipilit.
Mag-ingat, maaaring mag-backfire ang mga bagay-bagay.
Ang bagay ay, Nie Xiaofei
patuloy na nag-aalinlangan.
Ginagawa lang nitong hindi gaanong kapaki-pakinabang.
Kaya kailangan kong i-target si Yi Wenhan sa halip.
Ang pag-target sa kanya ay maayos,
ngunit kailangan mong mag-ingat...
Mag-ingat sa ano?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Well...
Bakit niya ibinaba ang kalagitnaan ng pangungusap?
Ano ang ibig niyang sabihin?
Natatakot silang mawalan ng pag-asa
at gumawa ng kabaliwan?
Gusto kong
pumasok sila sa bitag ko.
Ziming.
Ziming, salamat sa paghawak ng lahat ng ito.
Kakabalik mo lang,
at binibigyan na kita
ng sobrang gulo.
Huwag mong banggitin.
Pinabalik ako ni Uncle Song
para matulungan kita.
Ang iskandalo kay Nie Xiaofei
ay talagang sanhi
makabuluhang negatibong epekto
sa kumpanya.
Ito ay hindi lamang ang presyon
mula sa pampublikong opinyon.
Bumaba na rin ang mga order namin.
Zhizhi,
Naniniwala akong kaya mo
hawakan ang mga isyung ito.
Ang plano para sa auction na ito ay walang kamali-mali.
Nag-announce na kami
ang nakatagong disenyo ni Annie,
Luha ng isang umiibig,
ay isusubasta.
Nakakuha na ito
ng maraming atensyon.
Pokus ng publiko
ay lumipat mula sa tsismis
tungkol sa Starlight Jewelry
sa auction.
Sana ang auction na ito
maaaring ibalik ang mga bagay para sa kumpanya.
Ziming,
gagawin natin ito!
Sige.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪